Man ir jautājumi par iespējām studēt LU, kam lai es jautāju?
Vēlos noskaidrot universitātes kontakttālruni
Kā sazvanīt atbildīgo par bakalaura programmu?
Kam jāprasa informācija par iestāšanos?
Kad norisinās elektroniskā pieteikšanās studijām?
Kad sāksies pieteikšanās?
Kur var noskaidrot pieteikšanās datumus?
Gribu uzzināt pierakstīšanās studijām termiņu
Kad norisināsies pieteikumu apstiprināšana un uzņemšana klātienē Latvijas Universitātē?
Kad varēs apstiprināt savu pieteikumu?
Kad notiek pieteikumu apstiprināšana?
Kā var apstiprināt pieteikumu mācībām?
Kas jāņem līdzi piesakoties klātienē?
Kādi papīri nepieciešami iestājoties?
Vai vajag kaut ko ņemt līdzi, lai nokārtotu iestāšanos?
Kādi personu apliecinoši dokumenti būs vajadzīgi?
Kad tiks paziņoti rezultāti?
Kad tiks paziņoti 2. kārtas rezultāti?
Kad būs pieejams konkursa iznākums?
Vai jau ir zināmi iestāšanās punkti?
Kad notiks reģistrācija un līgumu slēgšana?
Kad jābrauc parakstīties par iestāšanos?
Vai būs jāslēdz līgums ar universitāti?
Kad varēšu nokārtot dokumentus par iestāšanos?
Es nedzīvoju Rīgā, kur es varu pieteikties dienesta viesnīcām?
Kā pieteikties dienesta viesnīcām?
Vai iespējams pieteikties kojām?
Vai universitāte nodrošina kopmītņu piešķiršanu?
Kur atrodas LU kopmītnes?
Vai ir iespējams saņemt stipendiju?
Kādas stipendijas tiek piedāvātas?
Kad jāpiesakās mecenātu stipendijām?
Cik cilvēkiem no kursa dod stipendiju?
Cik liela ir studiju maksa?
Vai ir pieejami mācību maksas atvieglojumi?
Cik jāmaksā par studijām?
Kāda ir maksa, ja netieku budžeta vietās?
Cik jāmaksā par nepilna laika studijām?
Cik liela ir stipendija?
Kāda ir stipendijas summa mēnesī?
Cik lielas ir mecenātu stipendijas?
Kāds ir valsts stipendiju apjoms vienam studentam?
Kā var saņemt stipendiju?
Kādi dokumenti nepieciešami, lai iestātos universitātē?
Kāda ir universitātes kontaktinformācija?
Kad varēs pieteikties studēt LU?
Kāds ir pieteikuma apstiprināšanas termiņš?
Kas būs vajadzīgs līdzi, apstiprinot iestāšanos?
Kad būs zināmi rezultāti?
Kāds ir reģistrācijas datums?
Kad būs jāslēdz līgums?
Kāda ir pieteikšanās kārtība kopmītnēm?
Kādi ir stipendijas saņemšanas kritēriji?
Cik liela ir semestra maksa?
Vai bāreņiem ir priekšrocības saņemt stipendiju?
Vai stipendijas ir pieejamas tikai budžeta vietām?
Kam jāprasa papildus informācija par studijām?
Kas ir atbildīgs par studiju programmmu?
Kāds ir lietvedes tālruņa numurs?
Kad sāksies pietiekumu apstiprināšana?
Kad varēs apstiprināt savu pieteikumu?
Cik maksā dienesta viesnīcas?
Kāds ir pieteikšanās termiņš studentu kopmītnēm?
Cik jāmaksā par parādu kārtošanu?
Kad ir jāsamaksā par studijām?
Kad sāksies pieteikšanās studijām?
Kad varēs noskaidrot 1. kārtas rezultātus?
Kāds ir konkursa rezultātu paziņošanas datums?
Vai uz līguma slēgšanu būs nepieciešams personu apliecinošs dokuments?
Vai būs nepieciešama pases kopija?
Kad varēs pieteikties konkursam?
Kad tiks slēgts studiju līgums?
Vai savu studiju pieteikumu būs nepieciešams apstiprināt?
Vai studijām varēs pieteikties Jūlijā?
Kad norisināsies studiju līguma parakstīšana?
Kāds ir valsts stipendijas izmērs?
Vai stipendija ir tāda kā citur - 100 EUR?
Vai stipendijas summa var atšķirties?
Kāds ir apjoms stipendijām par labām sekmēm?
Vai rīt strādā dienas nodaļa un civiltiesisko zinātņu katedra?
No cikiem pirmdien LU SZF varēs reģistrēties bibliotēkā?
Kāds ir kopmītņu darba laiks, respektīvi, cikos no rīta varu ierasties kopmītnē uz vietas ierādīšanu?
No cikiem līdz cikiem var reģistrēties?
No cikiem līdz cikiem reģistrācijas nedēļā strādās sporta centrs?
Cikos lietvieži beidz savu darbu?
Līdz cikiem es varu paņemt savu apliecību pirmdien?
Es gribetu uzzinat S. Seņkānes darba laikus?
Labdien, vai kāds, lūdzu, varētu pateikt, kad un no cikiem Ingrīdai Kramiņai ir pieņemšanas laiki?
1. septembrī var noslēgt DV līgumu? Un ja var, tad ir tas pats darba laiks no 10.00 - 17.00?