Man ir jautājumi par iespējām studēt LU, kam lai es jautāju?
Kad norisinās elektroniskā pieteikšanās studijām?
Kad norisināsies pieteikumu apstiprināšana un uzņemšana klātienē Latvijas Universitātē?
Kas jāņem līdzi piesakoties klātienē?
Kad tiks paziņoti rezultāti?
Kad tiks paziņoti 2. kārtas rezultāti?
Kad notiks reģistrācija un līgumu slēgšana?
Es nedzīvoju Rīgā, kur es varu pieteikties dienesta viesnīcām?
Kā pieteikties dienesta viesnīcām?
Vai ir iespējams saņemt stipendiju?
Cik liela ir studiju maksa?
Vai ir pieejami mācību maksas atvieglojumi?
Cik liela ir stipendija?
Kā var saņemt stipendiju?
Kādi dokumenti nepieciešami, lai iestātos universitātē?
Kāda ir universitātes kontaktinformācija?
Kad varēs pieteikties studēt LU?
Kāds ir pieteikuma apstiprināšanas termiņš?
Kas būs vajadzīgs līdzi, apstiprinot iestāšanos?
Kad būs zināmi rezultāti?
Kāds ir reģistrācijas datums?
Kad būs jāslēdz līgums?
Kāda ir pieteikšanās kārtība kopmītnēm?
Kādi ir stipendijas saņemšanas kritēriji?
Cik liela ir semestra maksa?
Vai bāreņiem ir priekšrocības saņemt stipendiju?
Vai stipendijas ir pieejamas tikai budžeta vietām?
Kam jāprasa papildus informācija par studijām?
Kas ir atbildīgs par studiju programmmu?
Kāds ir lietvedes tālruņa numurs?
Kad sāksies pietiekumu apstiprināšana?
Kad varēs apstiprināt savu pieteikumu?
Cik maksā dienesta viesnīcas?
Kāds ir pieteikšanās termiņš studentu kopmītnēm?
Cik jāmaksā par parādu kārtošanu?
Kad ir jāsamaksā par studijām?
Kad sāksies pieteikšanās studijām?
Kad varēs noskaidrot 1. kārtas rezultātus?
Kāds ir konkursa rezultātu paziņošanas datums?
Vai uz līguma slēgšanu būs nepieciešams personu apliecinošs dokuments?
Vai būs nepieciešama pases kopija?
Kad varēs pieteikties konkursam?
Kad tiks slēgts studiju līgums?
Vai savu studiju pieteikumu būs nepieciešams apstiprināt?
Vai studijām varēs pieteikties Jūlijā?
Kad norisināsies studiju līguma parakstīšana?
Kāds ir valsts stipendijas izmērs?
Vai stipendija ir tāda kā citur - 100 EUR?
Vai stipendijas summa var atšķirties?
Kāds ir apjoms stipendijām par labām sekmēm?
Vai rīt strādā dienas nodaļa un civiltiesisko zinātņu katedra?
No cikiem pirmdien LU SZF varēs reģistrēties bibliotēkā?
Kāds ir kopmītņu darba laiks, respektīvi, cikos no rīta varu ierasties kopmītnē uz vietas ierādīšanu?
No cikiem līdz cikiem var reģistrēties?
No cikiem līdz cikiem reģistrācijas nedēļā strādās sporta centrs?
Cikos lietvieži beidz savu darbu?
Līdz cikiem es varu paņemt savu apliecību pirmdien?
Es gribetu uzzinat S. Seņkānes darba laikus?
Labdien, vai kāds, lūdzu, varētu pateikt, kad un no cikiem Ingrīdai Kramiņai ir pieņemšanas laiki?
1. septembrī var noslēgt DV līgumu? Un ja var, tad ir tas pats darba laiks no 10.00 - 17.00?
10.maijs - vai darba diena ieksh LU? Un kā strādās bibliotēka?
Kāds ir darba laiks 119.kab. piektdienā??? Lūdzu, atbildiet, ja kāds to zina.
Sveikiņi visiem, sakiet, lūdzu, vai abas dienas (23., 24. jūnijs) skaitās kā brīvdienas vai arī vienā no tām lietvedes, bibliotēkas un pārējie tomēr strādās?
Vai kāds zina, kāds būs darba laiks 28. augustā Studentu apkalpošanas birojā MVF?
Kāds ir lietvedes darba laiks?
Varbūt kāds ir informēts par kases darba laikiem baznīcas ielā 5?
Labdien, vai šo sestdien bibliotēka ir atvērta?
Kāds ir bibliotēkas darba laiks vasarā?
Vai šonedēl jau ir atvērtas LU bibliotēkas? Kāds ir darba laiks? Kad varēs izņemt pasūtītās grāmatas?
Kāds varētu, lūdzu, pateikt, kāds ir bibliotēkas darba laiks?
Gribēju uzzināt, kāds ir darba laiks EVF bibliotēkai sestdienās un svētdienās?!
Kāds ir Ekonomikas fakultātes darba laiks?
Vai fakultātes bibliotēkas jau stradā vai man jāiet uz centrālo ēku? Vai piektdien būs kādas fakultātes bibliotēka vaļā?
Kāds var pateikt EVF bibliotēkas darba laiku? LU mājas lapā diemžēl nav.
Kāds ir darba grafiks bibliotēkai Kalpaka ielā no 30. aprīļa līdz 4. maijam???
LU bibliotēkas strādās 28.09.?
Vai LU bibliotēka strādās tajā brīvajā (Lieldienu) nedēļā?
Kāds gadījumā nezina, vai bibliotēka EVF jau strādā? Un darba laikus?
Labdien! Kādi būs bibliotēkas darba laiki Ziemassvētku brīvdienās?
Kur var uzzināt? Vai darba laiks netiek mainīts.
Vai ir kādas izmaiņas bibliotēku darba laika izmaiņās Lieldienu brīvdienās?
Sakiet, vai ir zināms, kā bibliotēka strādās vasarā? No kura līdz kuram datumam tā būs slēgta? Visvairāk mani interesē EVF bibl.
Sveiki, līdz kuram datumam strādā LU bibliotēkas (humanitārā - Valdemārielā - un tā, kas pedaģojijas fakultātē)?
Vai botāniskais dārzs apmeklētājiem atvērts katru dienu, arī sestdienās?
Vai kāds nepateiks MVF dekanāta darba laikus? Negribas velti iet.
Vai MVF bibliotēka Visvalža ielā strādās no 20.12? It kā ir brīvdienas... Kādi ir darba laiki?
Es gribētu uzzināt, vai Ekonomikas un Vadības fakultātes lietvežu un atbilgo par rotāciju darba laikus, un vai viņi strādā sestdienās?
Sveiki. Līdz cikiem strādā telpa, kurā var apmainīt studenta apliecību
līdz cikiem rīt (23.12.10) Universitātes galvenā ēka būs vaļā (Raiņa 19)?
Kāds zinošs cilvēks varētu pateikt, kāds darba laiks HZF ir lietvedei Zandai Misiņai?
Kāds, lūdzu, varētu pateikt Ārijas Sproģes pieņemšanas laikus?
Darba laiks Buļļu ielas 5 dienesta viesnīcas pārvaldniecei
Mani interesē, kā svētkos strādās Vēstures zinātniskā bibliotēka Valdemāra ielā?
Vēlētos uzzināt, vai HZF strādā arī sestdienās un vai strādā bibliotēka.
Vai kāds zina, līdz cikiem šodien strādā studentu serviss 125. kabinetā Raiņa bulvārī.
Esiet tik laipni man atbildēt, vai sestdienā strādā kāda no mūsu datorklasēm? Kāds darba laiks ir piektdienās?
Vai kāds man, lūdzu, nepateiktu, kurās dienās un kuros laikos var izmantot EVF datorklases ekonomikas informātikas darbu pildīšanai?
Vai, lūdzu, nevarētu pateikt EVF dekanāta darba laikus?
Kāds var pateikt, vai EVF dekanāts strādā arī sestdienās???!
Gribēju vaicāt, vai dekanāti strādās šo sestdien un svētdien?
Kāds ir dekanāta darba laiks šonedēļ???
Kāpēc nekur nav uzrakstīts, no cikiem strādā dekanāts? Kāds nevar pateikt?
Kāds gadījumā nezin vai bibliotēka EVF jau strādā? Un darba laikus?
Kāds var, lūdzu, pateikt, kāds ir EVF ekonomistu dekanāta darba laiks (430 kab.)
Nekur www.lu.lv nevaru atrast EVF lietvežu darba laiku. Vai varat palīdzēt?
Nepaspēju aiziet nofotografēties, tāpēc gribēju uzzināt, kāds darba laiks ir tam fotogrāfam, kurš sēž Raiņa bulvārī?
vai kāds zina arī darba laikus studentu servisam???
Līdz cikiem šodien LU grāmatvedība strādā?
Un sakiet, kāds darba laiks Saimniecības pārvaldei?
Vai lietveži parasti strādā jūlijā? Kur būtu iespējams apskatīt, piemēram, MVF lietvežu darba laikus?