Man ir jautājumi par iespējām studēt LU, kam lai es jautāju?
Kad norisinās elektroniskā pieteikšanās studijām?
Kad norisināsies pieteikumu apstiprināšana un uzņemšana klātienē Latvijas Universitātē?
Kas jāņem līdzi piesakoties klātienē?
Kad tiks paziņoti rezultāti?
Kad tiks paziņoti 2. kārtas rezultāti?
Kad notiks reģistrācija un līgumu slēgšana?
Es nedzīvoju Rīgā, kur es varu pieteikties dienesta viesnīcām?
Kā pieteikties dienesta viesnīcām?
Vai ir iespējams saņemt stipendiju?
Cik liela ir studiju maksa?
Vai ir pieejami mācību maksas atvieglojumi?
Cik liela ir stipendija?
Kā var saņemt stipendiju?
Kādi dokumenti nepieciešami, lai iestātos universitātē?
Kāda ir universitātes kontaktinformācija?
Kad varēs pieteikties studēt LU?
Kāds ir pieteikuma apstiprināšanas termiņš?
Kas būs vajadzīgs līdzi, apstiprinot iestāšanos?
Kad būs zināmi rezultāti?
Kāds ir reģistrācijas datums?
Kad būs jāslēdz līgums?
Kāda ir pieteikšanās kārtība kopmītnēm?
Kādi ir stipendijas saņemšanas kritēriji?
Cik liela ir semestra maksa?
Vai bāreņiem ir priekšrocības saņemt stipendiju?
Vai stipendijas ir pieejamas tikai budžeta vietām?
Kam jāprasa papildus informācija par studijām?
Kas ir atbildīgs par studiju programmmu?
Kāds ir lietvedes tālruņa numurs?
Kad sāksies pietiekumu apstiprināšana?
Kad varēs apstiprināt savu pieteikumu?
Cik maksā dienesta viesnīcas?
Kāds ir pieteikšanās termiņš studentu kopmītnēm?
Cik jāmaksā par parādu kārtošanu?
Kad ir jāsamaksā par studijām?
Kad sāksies pieteikšanās studijām?
Kad varēs noskaidrot 1. kārtas rezultātus?
Kāds ir konkursa rezultātu paziņošanas datums?
Vai uz līguma slēgšanu būs nepieciešams personu apliecinošs dokuments?
Vai būs nepieciešama pases kopija?
Kad varēs pieteikties konkursam?
Kad tiks slēgts studiju līgums?
Vai savu studiju pieteikumu būs nepieciešams apstiprināt?
Vai studijām varēs pieteikties Jūlijā?
Kad norisināsies studiju līguma parakstīšana?
Kāds ir valsts stipendijas izmērs?
Vai stipendija ir tāda kā citur - 100 EUR?
Vai stipendijas summa var atšķirties?
Kāds ir apjoms stipendijām par labām sekmēm?
Vai rīt strādā dienas nodaļa un civiltiesisko zinātņu katedra?
No cikiem pirmdien LU SZF varēs reģistrēties bibliotēkā?
Kāds ir kopmītņu darba laiks, respektīvi, cikos no rīta varu ierasties kopmītnē uz vietas ierādīšanu?
No cikiem līdz cikiem var reģistrēties?
No cikiem līdz cikiem reģistrācijas nedēļā strādās sporta centrs?
Cikos lietvieži beidz savu darbu?
Līdz cikiem es varu paņemt savu apliecību pirmdien?
Es gribetu uzzinat S. Seņkānes darba laikus?
Labdien, vai kāds, lūdzu, varētu pateikt, kad un no cikiem Ingrīdai Kramiņai ir pieņemšanas laiki?
1. septembrī var noslēgt DV līgumu? Un ja var, tad ir tas pats darba laiks no 10.00 - 17.00?